
FEATURES:@high 

  Departamentos:
    ☐ GUI Folios terminados no deben aparecer "Folios en producción"
    ☐ API Cuando un folio ya no tiene más órdenes debe señalarse como terminado. 
    
  Modelos Completos:
    ☐ No se eliminan los procesos extras que agregamos a la familia cuando estamos creando el modelo completo. 
    ☐ FIX No podemos seleccionar si las órdenes se van a generar como medias o completas. 
      
  Registro y modificacion de procesos:
    Registro de procesos:
      ☐ El color de la alerta de gastos faltantes debe ser danger y no warning por que es obligatorio por lo menos un gasto. 
  Registro de familias:
    ☐ FIX Despues de estar creaando procesos y crear una familia de procesos da un error de castID. Es necesario recargar la página para que funcione. 

  Sidebar:
    GESTION DE PROCESOS:
      ☐ FIX Los menús de "registro y modificación de procesos" y "Gestión de procesos en modelo" se mantienen iluminados ambos. 
      ☐ FIX Los menús de "registro y modificación de procesos" y "Gestión de procesos en modelo" se mantienen iluminados ambos. 
  
  Roles:
    ☐ Guardar roles directamente en la BD(Crear schema).


  DB: 
    ☐ Respaldo periódico de la base. (Script)
  
  REGISTRO DE FOLIOS:
    ☐ Agregar paginador.
    ☐ Formatear las cantidades de los inputs para facilitar la captura. 
    ☐ Formatear cantidades numericas de generación de órdenes. 
  PROCESOS:
    ☐ Quitar separación entre procesos especiales y normales. 
    ☐ Crear un schema para todos los procesos dentro de folioLinea, Modelo Completo y familiaDeProcesos.
    ☐ FIX. Debemos guardar tambien el id del proceso al que pertenece el grupo para facilitar la integridad de datos. Notas en TODO embbeded. 
    ☐ Validar el órden de procesos corresponda contra cada tipo. Por ejemplo si es familia debe ser 1, 2, 3. Si es especial o agregado debe ser 1.1, 2.2, etc.
  ROLES:
    ☐ Separar por pestañas los modelos completos (Mod, tam, color, ...)
    ☐ Tiempos de espera de las órdenes. En cualquier departamento. 
    ☐ Reporte de defectos.
    
  CLIENTES:
    ☐ Debe permitir modificar su propia marca laser. 

  Proveedor:
    ☐ Datos del proveedor:;
      Nombre
      Razon social
      Domicilio completo
      =>Quienes atienden
        Nombre
        Telefono
        Correo
        Puesto
      # Consecutivo
      Tiempo de entrega
      Monedas

  Articulos:
    ☐ Tiene que tener un proveedor que sea prioritario( Si tiene tres, que se seleccione al que se le da prioridad.)
    ☐ Datos del articulo:
      ??Codigo de localización.
      Cod interno.
      =>Almacen
        ?? Ubicacion 
      Descripcion
      =>Proveedores
        Proveedor
        Precio
      =>Existencias
        Entradas
        Salidas
        Solicitado - En espera?
      Presentacion ( Unidad , tambor, cubeta, etc)
      Unidad de medida. 
  
  Ficha de compra:
    Hoja de requisición:
      ☐ Datos de la requisicion
        Articulo
        Fecha
        Usuario => Quien realiza la requisición.
        Cantidad
        Costo unitario
        ???Costo total???
        Fecha de espera para recivirlo (Cuando se necesita)
        Provedor => El seleccionado 
    Hoja de compra:
      ☐ Datos de la compra:
        Fecha
        Usuario => Empleado que la realiza. 
        Requisición
        # Consecutivo de órden.
        => Recivido
          Fecha de recivido
          Quien recive. 

FIX:
  ☐ Si una órden tiene un solo proceso los folios no cargan.

DEPRECATE:
  ☐ Sustituir modelo-completo.component por el pipe para elimianar.
  ☐ Sustituir generacion de modelo completo en revision-de-ordenes.component html 46 y 100


Archive:


✔ FIX Locale es-MX @done(18-12-04 15:51)
☐ FIX El laser ahora es parte del modelo completo.
☐ DEPRECATED modelo-completo.component Pronto sera eliminado.
☐ FEATURE Pipe para el modelo completo.

☐ FEATURE lista-de-ordenes.service servicios privados. 
☐ FEATURE lista-de-ordenes.service carga ordenes de control de produccion.
☐ FEATURE lista-de-ordenes.service Funcion para obtener las ordenes del departamento actual. 
☐ FEATURE lista-de-ordenes.service Funcion para obtener las ordenes del departamento actual(Solo id). 
☐ CLEAN paginador.service limpieza de logs irrelevantes. 
☐ FIX validacion-inputs.component Error de hasHerror
☐ CLEAN token-interceptor limpieaza de log.
☐ FIX cliente.modelo Campo nombre es ahora optativo. 
☐ FIX departamento.models Si no hay datos no se ejecutafromJSON_Array.
☐ CLEAN laser.models Limpieza de funcion inutil.
☐ FIX modeloCompleto.modelo La version modelo es ahora un string y no un objeto. 
☐ DELETE version.modelo Eliminado. Ahora se guarda como un string. 
☐ FEATURE clientes.component.html Intefaz administrativa de clientes creada. 
☐ FEATURE clientes.component.ts Clase creada.
☐ FEATURE control-de-produccion.component.html creada para recepcion y entrega de ordenes. 
☐ FEATURE control-de-produccion.component.ts creada para recepcion y entrega de ordenes. 
☐ FEATURE control-de-produccion.component.ts creada para recepcion y entrega de ordenes. 
☐ DEPRECATED FIX revision-de-ordenes.component version modelo modificada para obtener solo string
☐ FIX procesos-en-modelo.component eliminado gestion de version-modelo. 
☐ FIX procesos-en-modelo.component eliminado gestion de marcaLaser. Debe de hacerse desde el cliente.  



